Cứ biến mất đi.
Takayan
Cứ biến mất và tan biến đi.
Cười hay khóc? Không quan trọng.
Sống với những mâu thuẫn bí ẩn và không xác định.
Cho đến khi cậu không thể cảm thấy bất cứ điều gì nữa.
Cứ từ bỏ chính mình đi.
''Những lời nói dối'', ''những lo lắng'' và ''bản thân'' trong đôi mắt cậu.
Giàu có và ham muốn, chúng thay đổi con người.
Không muốn phải suy nghĩ nữa, tạm biệt.
Quên thời gian đi, bây giờ chỉ muốn nói lời tạm biệt thôi.
Mọi người, tất cả bọn họ đều đến từ cùng một loại.
Nhưng tại sao họ lại cố gắng để vượt hơn người khác.
''Câm miệng!'' Tôi luôn hét lên trong lòng.
Tôi chán ngấy với bản thân mình là không quan trọng.
Vào ngày hôm đó, cậu nói ''Chúng ta có thể gặp''.
Thế rồi cậu phải lòng một ai đó, chúng ta đã không gặp nhau vào tối hôm đó.
Lúc đó, tôi là cả một quân đội.
Không còn bất kì hy vọng và hỗ trợ nào trong tim tôi nữa,
Chúng nằm trong điện thoại của tôi.
Người đàn ông vĩ đại, chán nản, bực bội?
Nó có phải là ''làm tình'' để cứu thế giới không?
Hãy dạy cho tôi cái ý nghĩa của cái chết đi.
Ngay cả khi đồng hồ có quay ngược lại,
Tôi vẫn được sinh ra không một lí do.
Được nhặt lên và sụp đổ một cách tự nhiên.
''Tôi thực sự hiểu được cái cảm xúc thật của cậu''. Nức nở.
''Tuy nhiên, vẫn chưa tìm được nơi chốn của tôi.''
Nó chả có ý nghĩa gì trong việc tìm kiếm cả, có phải vậy không?
Thế giới luôn tràn ngập đầy sự bất công.
Hãy làm cho tất cả mọi người đều hạnh phúc.
Hãy sống với nhịp sống riêng của cậu.
''Quá khứ'', ''những mong ước'' và ''bản thân cậu'' trong đôi mắt của cậu.
Hận thù và oán giận, chúng thay đổi con người.
Không muốn phải suy nghĩ nữa đâu, tạm biệt.
Quên thời gian đi, giờ chỉ muốn nói tạm biệt thôi.
(I want you)
Chán ngấy và tôi cũng chẳng thèm quan tâm đến những lời phàn nàn hay phản bội.
(Tôi yêu cậu)
Bối rối, nhưng vẫn sống một cách tuyệt vọng, cậu là người tuyệt vời nhất.
Dễ như ăn bánh vậy! Hãy cứ tham lam hơn đi!
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ đóng cửa chính mình.
Không cần phải vội vàng, nó chả có gì đáng sợ cả.
Hãy cùng nhau
Vượt qua
Khi ánh sáng chuyển sang màu đỏ.
Mọi người, tất cả đều đến từ cùng một loại.
Nhưng tại sao họ lại đi so sánh giá trị và tính cách với những người khác.
''Tự do là nhất!''
Tôi luôn hét lên trong lòng.
Không quan trọng, cô độc, chiến đấu mãi mãi.